При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Ошибка в Тетирование WEB-приложений, верно Тестирование
3. Ошибка в Командная строка Windos, верно Windows
4. ...

Файл cmd.html.
1.DIR – Изменить каталог - Неверно! Исправлено: DIR - Отображение файлов и папок в текущем каталоге
2.CD – Отображение файлов и папок в текущем каталоге- Неверно! Исправлено: CD – Переместиться между папками
3.MAKEDIR – Создать папку -неверно написана команда. Верно: MKDIR.
4.DATE – Выводит или устанавливает системное время - Неверно, правильно:Выводит или устанавливает текущую да
5.TIME – Выводит или устанавливает текущую дату - Неверно, правильно:Выводит или устанавливает системное время 
6.MOVE – Переместить файлы из одной папки в другую, Неверно написана команда, правильно MV
7.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
8. Нет ссылки на главную страницу. Добавлена <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>

Файл mac.html.
1. Ошибка в заголовке Терминал MaOS, верно MacOs
2. mkdir и mv перепутаны местами
3.С помощью команды mv нельзя удалить файл.
4.Орфографическая ошибка в слове расшифровывается.

Файл git.html
1.href="mac.html">Вернуся на главную. Правильно написать Вернуться на главную
2.mv - расфшифровывается - Орфографическая ошибка, верно: расшифровывается
3.Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
4.Неверная ссылка, чтобы вернуться на главную страницу  <a href="mac.html">Вернуться на главную</a>. Верно <a href="../index.html">Вернуться на главную</a>